### 🎉 新機能

* **[ファイルマネージャー]** 機能：ファイルストリーミングをサポートするための `getFileStream` API を追加しました。（[#6741](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/6741)） by @sheldon66

### 🚀 機能改善

* **[クライアント]** アクションアイコンにマウスをホバーすると、ツールチップでボタンのタイトルを表示するようにしました。（[#6761](https://github.com/nocobase/nocobase/pull/6761)） by @katherinehhh
* **[企業微信（WeCom）]** ユーザーのメールアドレスを更新する際に、個人メールよりも企業メールを優先するようにしました。 by @2013xile

### 🐛 不具合修正

* **[ファイルストレージ: S3 (Pro)]** アクセス URL の有効期限切れの設定が機能しない問題を修正しました。 by @jiannx
* **[テンプレート印刷]** 修正：不正なアクションを防止するため、権限検証ロジックを正しく修正しました。 by @sheldon66
* **[ブロック：ツリー]** 外部キーで接続した後、クリックしてフィルタリングをトリガーするとフィルタ条件が空になる問題を修正しました。 by @zhangzhonghe
